Simone runzelt die Stirn.
Das ist doch sehr seltsam,
dass Herr Liebig euch den Test alleine schreiben lässt.
Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?
Klaus lacht kurz spitz auf.
Ich habe es nicht nötig zu schummeln.
Und abschreiben lasse ich auch niemanden.
Valerie ist zu doof, um das Wasserstoffatom im Periodensystem zu finden.
Und Markus ist sowieso alles egal.
Den interessiert weder die Schule noch seine Zukunft.
Aber ehrlich gesagt,
ich habe mit den beiden auch nicht wirklich viel zu tun.
Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort.
Ich spiele in einer anderen Liga.
Diese Loser ziehen einen bloß runter.
Der erfüllt wirklich alle Klischees eines verwöhnten Bengels, denkt Simone.